
Gioca le tue carte scrivendo la loro faccia nel formato *simbolo* *colore*

Regole del gioco:
    
Ogni giocatore inizia la partita con 7 carte nella sua mano;
il resto delle 108 carte vengono mischiate nel mazzo principale, e la carta in cima al mazzo diventa la prima carta del mazzo di scarto.

Ogni giocatore deve giocare durante il suo turno una carta che sia compatbile con quella in cima al mazzo di scarto.
Una carta e' compatibile se ha lo stesso simbolo di quella in cima al mazzo di scarto o lo stesso colore.
Inoltre le carte bianche sono sempre compatibili.

Se il giocatore non ha nessuna carta compatibile nella sua mano, deve pescare una carta, e se compatibile giocarla, altrimenti passa il turno.

Vince il primo giocatore che resta con una mano vuota, ma non prima di aver detto "UNO!", poiche' chi se ne dimentica e' costretto a pescare 2 carte e saltare il proprio turno.

Il mazzo contiene 2 copie delle carte numerate dalla 1 alla 9 e una copia dello 0 per ogni colore, e oltre a queste ci sono carte con effetti speciali.

CARTA REVERSE:
2 per ogni colore
inverte il senso di rotazione

CARTA STOP:
2 per ogni colore
costringe il giocatore successivo a saltare il proprio turno

+2:
2 per ogni colore
costringe il giocatore successivo a pescare 2 carte, a meno che non possegga un +2 a sua volta

CARTA CHOOSE:
4 bianche in tutto il mazzo
permette al giocatore di scegliere il colore della carta

+4:
4 bianche in tutto il mazzo
costringe il giocatore successivo a pescare 4 carte, a meno che non possegga un +4 a sua volta, e permette inoltre di scegliere il colore della carta

Per le carte +2 e +4, ogni giocatore colpito da esse puo' salvarsi giocando un'altra carta con il simbolo corrispondente, in questo caso il numero di carte da pescare aumenta e pesca il primo giocatore che non riesce a salvarsi.

Se una carta speciale e' pescata all'inizio della partita l'effetto prende comunque luogo.